Bisakah saya masuk?
Tuan, kamu!
Kok kamu ada disini..
Silakan datang..
Anda menghadapi kecelakaan
besar di dekat rumah kami.
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
- Pak, bagaimana kabarmu..
'Bayangan siapa yang ada di luar?'
'Mungkinkah itu Meghla?'
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana saya mengetahuinya.
Dengan baik..
Maksudku, kamu seharusnya
tidak mengetahuinya.
Anda mengambil
masalah tanpa alasan.
Tidak apa-apa.  Lupakan itu.
Beri tahu saya.
Bagaimana kesehatan Anda sekarang?
Saya baik-baik saja, Pak.
Bukan masalah
besar, kakiku terkilir.
Saya mengalami
cedera ringan di kepala.
saya baik-baik saja.
Saya merasa malu
Aku menyusahkan kalian semua pada larut malam.
- Ranbir.
Ada pepatah untuk ketidakadilan.
Anda melewati semua batas
yang ditetapkan oleh kuota.
Anda melewati semua batasan
dalam bertindak sesuai keinginan Anda.
Awalnya, Anda
mendekati rumah kami
tapi pergi tanpa pulang.
Sekarang Anda mengatakan bahwa
saya bersusah payah datang ke sini.
Apakah Anda menganggap saya sangat tidak manusiawi?
- Apa yang kamu katakan?
Anda salah paham..
Saya tidak bermaksud begitu.
Oke.
Tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya berangkat sekarang.
Istirahat saja.  Aku ingin bertemu
denganmu dan aku melakukannya.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Anda tidak akan mendapatkan
makanan enak di sini, bukan?
Aku tidak bisa mendapatkan
makanan apa pun
untukmu saat datang.
Tidak apa-apa.
Aku sudah makan malam dan terlebih lagi..
Saya makan malam ringan.
Kamu memanggilku
paman jadi kita harus
menjunjung tinggi martabat
hubungan ini, bukan?
Nah, apakah kamu merasa lemah?
Sayang..
Katakan padaku sesuatu.
Anda suka coklat hitam, kan?
Bagaimana kamu tahu itu?
Katakan padaku apakah
kamu menyukainya atau tidak?
Lupakan bagaimana aku mengetahuinya.
Ya, saya menyukainya.
Benar?
- Tapi aku tidak akan makan coklat hitam di malam hari.
Siapa yang menyuruhmu
meminumnya di malam hari?
Saya pergi sekarang.
Saya akan mendapatkannya.
Anda akan dipulangkan besok.
Saya tidak akan berada di sini.
Miliki saja.  Apa masalahnya?
Jangan menolak..
Oke?  - Oke.
- Aku akan mengambilnya.
Jaga dirimu.
Adrija.  - Ya.
Saya akan membeli
coklat untuk Ranbir.
Maukah kamu ikut denganku?
Tidak, Ayah, kamu boleh pergi.
Saya akan berada di sini.
Oke.
'Kenapa kamu menjauh
dariku, Meghla?'
'Kamu sudah sejauh ini, jadi
biarkan aku melihat wajahmu.'
'Mungkin kita tidak akan
pernah bertemu lagi.'
'Ayahmu dan Adrija datang,
tapi kamu tidak bisa, Meghla?'
"Tapi aku sangat bodoh
berharap bisa bertemu denganmu."
'Ini benar..'
'Kamu tidak menyukaiku'
'dan aku tidak penting bagimu'
'jadi apapun yang terjadi..
Meskipun aku menghadapi kecelakaan'
'mengapa kamu datang?
Apa pengaruhnya bagi Anda?'
Hai, Ranbir.  - Hai, Adrija.
Anda tidak perlu datang
ke sini pada larut malam.
Anda mengambil
masalah tanpa alasan.
Aku tahu kamu tidak terlalu menyukaiku
tapi..
- Penempatan kampusmu sedang berlangsung, kan?
Apakah Anda menghadapi wawancara?
- Ya.
Faktanya, wawancara
dilakukan hari ini.
Mari kita lihat di mana saya
mendapatkan pekerjaan itu.
Saya butuh pekerjaan segera.
Anda akan mendapatkan
pekerjaan terbaik, saya tahu itu.
Anda terluka parah, bukan?
Tidak, ini hanya luka ringan.
Kaki saya terkilir dan saya
mengalami cedera kepala ringan.
Sejujurnya, lebih dari rasa
sakit, saya merasa malu.
Aku menyusahkan keluargaku
dan kalian semua tanpa alasan.
Sungguh memalukan..
Tapi kenapa kamu mengendarai
sepeda begitu cepat?
Semua orang mengatakan ini.
Tapi tidak ada yang memikirkan itu
Saya telah mengendarai
sepeda selama bertahun-tahun,
hal seperti ini belum
pernah terjadi sebelumnya.
Pasti ada alasannya kan?
Anda akan keluar besok, kan?
- Ya.
Itu bagus.  Dengan
dalih ini Anda
bermalam di dekat rumah kami.
Ya, tapi seperti ini..
Aku tidak menyangka ini.
Aku harus bertemu denganmu
karena kecelakaan ini..
Maksudku, aku tidak ingin
kamu mengalami kecelakaan
Maksudku
Aku tidak ingin bertemu denganmu
dalam keadaan seperti ini, tapi..
Adrija, tidak apa-apa.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Saya mengerti maksud Anda.
Jangan kuatir.  - Omong-omong
Aku melihatmu dalam
perjalanan pulang dari wawancara.
Oh.
Anda bisa saja pulang.
- Ya, aku bisa..
Tapi waktuku lebih sedikit.
Saya harus berada di tempat lain.
Jika kamu ingin berbicara
dengan Meghla, kamu
bisa pulang dan berbicara
dengannya, bukan?
Maksudku, kamu datang ke
daerah itu dan tidak pulang
semua orang kesal karena ini.
Aku hanya ingin berbicara
dengan Meghla hari ini, Adrija.
Dalam privasi penuh..
Itu sebabnya aku
mendekati rumahmu.
Aku tidak ingin orang lain berada
di sana bersamaku dan Meghla.
Saya harap Anda memahaminya.
Ya, jadi, para siswa, 'Raag'
yang kalian dengar hari ini
disebut 'Raag Malhar ..'
Dikatakan bahwa
Raag Malhar sangat kuat
bahwa siapa yang menyanyikannya dengan
ikhlas maka ia dapat mendatangkan hujan.
Pak.
Kenapa kamu terlambat sekali, Meghla?
Jika Anda sibuk
dengan pekerjaan,
Anda bisa saja
membolos kelas hari ini.
Apa artinya datang ke sini
saat kelas akan segera berakhir?
Maaf pak..
Saya terlambat.
Tapi saya di sini bukan
hanya untuk kelas.
Semua siswa datang ke sini
hanya untuk kelas,
untuk belajar musik.
Jika Anda merasa ingin
berbicara dengan saya, Anda salah.
Saya tidak punya waktu
untuk berbicara dengan Anda.
Anda seharusnya
menelepon sebelum datang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak sehat?
Oke, para siswa,
itu saja untuk hari ini.
Kalian semua pulanglah dan berlatih
'Bandish' yang saya nyanyikan dan
besok saat kalian di sini, saya akan
membuat kalian semua bernyanyi
lalu melanjutkan ke kelas.  Oke?
Kalian semua boleh pergi.
Ada apa denganmu, Meghla?
Kemarilah.
Katakan padaku sekarang.
Mengapa kamu tidak datang
ke kelas hari ini tepat waktu?
Apakah karena kejadian kemarin?
Apakah ada kabar buruk?
Tidak, tuan.  - Kemudian
apakah ada orang di rumah
yang memberitahumu sesuatu?
Tidak.
- Lalu apa itu?
Dengan baik..
Tidak ada..
- Tentu?
Meghla, ketika seseorang bertanya
padamu, kamu harus menjawabnya.
Apakah Anda
lupa etika dasar ini?
Kemarin kamu sedih dan
khawatir karena seseorang..
Sekarang kamu
merindukannya, kan?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
- Ya, tuan.
Mereka akan memecatnya hari ini.
Itu bagus.
Bagus..
Lalu apa masalahnya?
Pak.
Saya tidak bisa mengikuti kelas hari ini.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Teman-teman, lihat.
Tidak perlu
memelukku seperti ini.
Saya baik-baik saja.
Saya bisa berjalan tanpa bantuan.
Tidak perlu terlalu percaya diri.
Kemarin kami melihat kondisimu.
Dan kamu baik-baik saja hari ini?
- Kakak ipar.
Kemarin, aku sedang tidak sehat.
Tapi itu tidak berarti
Saya tidak baik-baik saja hari ini.
Kalau tidak, apa gunanya
datang ke rumah sakit?
Biarkan saja.  Ceritakan
bagaimana cedera kakimu sekarang.
Tidak apa-apa.  Hal ini dapat dikelola.
- Kamu harus mengaturnya, kan?
Setelah beberapa hari, Anda akan
mengatakan Anda memiliki penerbangan.
Anda harus pergi.  - Ya.
- Aku ada penerbangan.
Aku harus pergi, kan?
saya akan mengaturnya.
- Ayo pulang dulu.
Setelah itu, bibi akan mengaturmu dengan baik.
- Tunggu, tidak..
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Kalian semua perlu mengatur ibu.
Hei, siapa pun bisa
diatur di dunia ini.
Tapi tidak mungkin
mengatur bibi.
Satu hal lagi.
Bibi tidak akan membiarkanmu
keluar selama beberapa hari.
Kalau begitu, aku harus
berhenti dari pekerjaanku.
Bagus.  Kami semua ingin
Anda berhenti dari pekerjaan ini.
Itu juga baik untuk kita.
Kita akan bebas dari ketegangan.
Saat Anda menerbangkan pesawat di
angkasa, kami menjadi sangat khawatir.
Sampai kamu kembali ke rumah
kami tetap khawatir.
- Kakak ipar.
Saya bukan satu-satunya
pilot di dunia ini.
Beri tahu saya.  Dimana mobilnya?
- Letaknya di area parkir.
Paman mengerti.
- Oke.  - Harman.
Dapatkan mobilmu juga.
- Ayah juga datang!
Ya.  - Aku memintanya untuk tidak datang.  Tapi dia telah datang.
- Lihat, Ranbir.
Kemarin, paman sangat
mengkhawatirkanmu.
Apakah Anda memahami
apa yang saya katakan?
Maksudku.. Meskipun begitu sibuk
dia sudah lama di sini.
Kamu telah membuat kesalahan kali ini.
- Ya.
Tidak apa-apa.
Berapa kali kamu akan
memberitahuku hal yang sama?
Cukup, hentikan sekarang.
- Oke, baiklah.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Ritsleting.
Bisakah saya mengatakan satu hal?
Tidak ada yang akan mengampunimu kali ini.
Kakak ipar, beri aku air.
- Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Anda merasa terlalu haus.
Apakah merasa haus merupakan suatu kejahatan?
Tidak, itu bukan kejahatan.
aku sedang berpikir..
Apa yang kamu pikirkan?
Param, apa yang kita pikirkan?
- Kami sedang berpikir
orang yang akan
tenggelam dalam air
kenapa dia butuh air?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Ritsleting!
saya pendiam.  Lihat, zip.
Kenapa kamu menangis, Meghla?
Anda sendiri telah
menolak menikahi Ranbir.
Mengapa kamu begitu kesal?
Anda tahu apa yang saya rasakan?
Anda kehilangan minat pada musik.
Dan jika itu benar
kamu seharusnya tidak datang ke sini.
Karena orang-orang
itu tidak mempunyai
tempat di hatiku
maupun di rumahku
yang kehilangan
minat terhadap musik.
Guru.  - TIDAK.
Anda adalah murid saya.
Bahkan hubunganku dengan
anggota keluargamu sangat baik.
Sedikit jika Anda kehilangan
minat adalah musik
maka hubungan lainnya
menjadi tidak berarti.
Tapi aku sudah bilang padamu kemarin
bahwa aku telah
menolak menikahi Ranbir.
Ya, kamu memberitahuku.
Lalu mengapa kamu menangis?
Apakah Anda merasa telah
melakukan kesalahan besar
dengan menolak
lamaran pernikahan?
Apakah kamu menyesal sekarang?
Saya memiliki..
aku datang kesini karena..
Saya merasa tidak enak.
Saya kesal.
Tidak peduli bagaimana perasaanku
Aku selalu datang kepadamu.
Oleh karena itu, saya datang ke sini hari ini.
Tapi seandainya aku tahu
kedatanganku akan merepotkanmu
Saya tidak akan datang ke sini.
Ranbir mengalami kecelakaan.
Anda harus bersamanya
di rumah sakit.
Jika ayahmu dan Adrija bisa pergi,
kenapa kamu tidak pergi ke sana?
SAYA..
Saya tidak ingin pergi ke sana.
Hanya itu saja.
Itulah kebingungan Anda.
Anda tidak yakin apakah
Anda ingin pergi atau tidak.
Itulah akar penyebab
setiap masalah.
Meghla, itu akan lebih baik
kamu pergi ke sana dan
bertemu dengannya sekali.
Guru.
Sejak Ranbir
menjatuhkanku kemarin
Saya kesakitan.
Saya merasa gelisah.
SAYA..
Saya tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Dan kapan aku harus mengetahuinya
tentang kecelakaannya
Aku sudah hancur total.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
- Hai..
Lihat di sana.  Adrija.
Kemarin, dia ada di
sini sampai larut malam.
Dan dia ada di sini bahkan sekarang.
Artinya.. Begitu pagi hari..
Benar?  - Param benar.
Anda telah meninggalkan
file di konter.
Ini tas obatnya.
Kami melupakannya.
Terima kasih, Adrija.
Kami hampir melupakannya saat
melakukan formalitas pemulangan.
Ranbir..
Minum obat Anda tepat waktu.
Jangan khawatir, Adrija.
Saya akan meminum
obat tepat waktu.
Dan lagi..
Aku minta maaf karena
telah menyusahkan ayahmu.
Jangan berpikir semua ini
adalah masalah bagi kami..
Saya merasa terganggu ketika
mendengar tentang kecelakaan Anda.
Saya menjadi takut.
- Saya baik-baik saja.
Guru, saya berbagi
semua masalahku denganmu.
Suaramu
menyembuhkan traumaku.
Apakah saya melakukan kesalahan?
- Meghla..
Tidak pernah..
Aku belum pernah melihatmu dalam dilema.
- Saya tidak tahu.
Saya belum pernah terluka
sebanyak ini dalam hidup saya.
Itulah tepatnya yang
ingin saya ketahui.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Meghla, kamu perlu menemukan
sendiri jawaban atas beberapa pertanyaan.
Hanya Anda yang bisa menjelaskannya
apa yang terjadi denganmu.
Hanya kamu yang tahu isi hatimu.
Namun kegelisahan yang Anda
rasakan saat Rajbir tidak ada
telah memperkuat keyakinanku
bahwa kamu mempunyai perasaan padanya.
Kamu jatuh cinta pada Ranbir..
Anda selalu menjadi buku
terbuka di hadapan saya.
Oleh karena itu, Anda tidak
dapat menyembunyikan apa pun.
Guru..
Saya telah mempertanyakan diri saya sendiri.
Tapi saya tidak punya jawaban.
Anda akan terbebas dari dilema
kapan kamu akan mendapatkan jawabannya.
Guru..
Ayah dan semua
orang ada di rumah sakit.
Mereka tidak bertanya sekali
pun apakah saya mau ikut.
Tapi saya melakukannya.
Temui dia.
- Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana aku bisa pergi
sendiri meskipun aku ingin?
Ini berarti Anda ingin pergi.
Aku akan mengantarmu ke
sana jika kamu ingin pergi.
Meghla..
Aku sudah tahu apa
yang ada di hatimu.
Saya mengerti bahwa
Anda sangat terluka.
Sangat terluka.
Cukup menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berhentilah menangis.
'Besok..'
'Ranbir..'
'Apa itu?'
'Aku ingin menikah denganmu.'
'Apakah kamu mengasihaniku sekarang?'
'Atau apakah kamu bersalah?  Saya
masih bisa menerima penolakan Anda.'
"Tapi bukan rasa kasihan."